游戏加载中/机甲强化 角色信息 能力强化 收益增强 收益 角色 关卡 加强 0123456789. 个十百千万亿 LVlvkKnMbBtTNaAn 当前状态休养中 :=+-%.，！,! 剩余糖果 幸运大奖 x skill_hurt:'泡泡强度', bullet_range:'泡泡范围', time_interval:'泡泡速度', collision_num:'碰撞次数', 糖果倍数 不小心被击败了! 立即复活 日常收益 元 钻石 糖果 多送 体力不够小艾帮 不足 钻石 金币 体力已经满足 超出每天购买次数限制 复活上限成功失败 领取获得 是否花费3000钻石购买10次大招？ 剩余次数 下次免费 ： 触发方式：										触发方式： 玩家首次进行游戏时触发			
哇！我的独轮车来了
快试试看看吧
嘿嘿，真好玩！
护盾 防护罩
血量
暴走
人见人爱的GGBond
天赋：开局飞行100米
天赋：开局携带一个护盾
天赋：初始生命+1
天赋：收集金币双倍

private audio1 = "background";
    private audio2 = "受伤-女孩";
    private audio3 = "受伤-小呆呆";
    private audio4 = "受伤-波比";
    private audio5 = "受伤-猪猪侠";
    private audio6 = "受伤-超人强";
    private audio7 = "吃道具";
    private audio8 = "吃金币";
    private audio9 = "吃钻石";
    private audio10 = "场景中_刷新记录";
    private audio11 = "失败_掉坑了";
    private audio12 = "失败_角色撞晕了";
    private audio13 = "展示、切换语音-小呆呆";
    private audio14 = "展示、切换语音-波比";
    private audio15 = "展示、切换语音-猪猪侠";
    private audio16 = "展示、切换语音-菲菲";
    private audio17 = "展示、切换语音-超人强";
    private audio18 = "按钮通用";
    private audio19 = "背景音乐_主界面";
    private audio20 = "背景音乐_关卡";
    private audio21 = "背景音乐_关卡2";
    private audio22 = "角色左右滑动";
    private audio23 = "角色开局飞机";
    private audio24 = "角色落水";
    private audio25 = "角色赛车升级成功";
    private audio26 = "赛车加速";
    private audio27 = "跳跃语音_小呆呆";
    private audio28 = "跳跃语音_波比";
    private audio29 = "跳跃语音_猪猪侠";
    private audio30 = "跳跃语音_菲菲";
    private audio31 = "跳跃语音_超人强";
    private audio32 = "跳跃音效_通用";
    private audio33 = "金币关开车语音1-猪猪侠";
    private audio34 = "金币关开车语音2-女孩";
    private audio35 = "金币关开车语音3-小呆呆";
    private audio36 = "金币关开车语音4-波比";
    private audio37 = "金币关开车语音5-超人强";
    private audio38 = "金币关背景音乐";
    private audio39 = "金币关过了终点线";
    private audio40 = "障碍物_汽车开动声大";
    private audio41 = "障碍物_汽车开动声小";
    private audio42 = "障碍物_移动的车喇叭_大车";
    private audio43 = "障碍物_移动的车喇叭_小车";
∞
五灵碎片
猪猪侠
菲菲
超人强
小呆呆
抽奖
签到
关卡
↑更换
领取奖励失败，请分享到不同群组
试用战机，免费体验“瞬间爆炸”！
试用僚机，免费体验“瞬间爆炸”！
1.点击屏幕可以让猪猪侠跳跃，可以躲避障碍物；
2.跑的远，离线挂机奖励收益越高；
3.战机总等级每提升20级，即可多复活1次，最多可累计复活8次
天米；


游乐园大亨 自由飞行好想看看著名的水上之城
冰块冲冲冲					我知道了： 进入引导										进入游戏 轻触屏幕继续：										提示文字： 进入引导										躲避糖果不要被糖果击中飞机，糖果飞离后，还会重新出现哦！ 剧情文字： NPC:	亲爱的玩家欢迎来到“荒野大冒险”，这个奇妙的世界正等着你去探索！ 玩家：	你…你是小艾？你好漂亮！请问你可以陪伴我在荒野中冒险吗？ NPC:	亲爱的冒险者，我只是你的领路人，接下来的路要靠你自己了，待你强大时我们还会再见的！ 玩家：	好…好吧！我会击败敌人，使自己更加强大！ 点击屏幕继续 病毒落下还回来 泡泡 怪物 避免被撞击 售价 滑屏开始游戏 无需 技能 暂未开放 功能暂未开放 点击强化按钮可以强化飞机各种属性 '点击强化按钮，可以强化飞机属性', '点击这里可以强化飞机的泡泡速度哦！' ], 3:[ '点击收益按钮，可以强化关卡中的收益', '点击这里可以强化在关卡中获得的糖果倍数' ], 4:[ '点击角色按钮，可以强化角色技能呦', '点击这里可以强化技能强度' ] 头部 强化攻击 强化收益 弱化糖果 呼叫支援 强化糖果 强化攻速 增加收益 怪物减速 呼叫支援 怪物加速 点击使用全屏必杀技即可击败全部敌人! 七日签到今日补签待签到第一二三四五六七天 解锁 购买后 附带飞侠技能 酷飞 酷雷 小爱 包警长 多多 乐迪 提升高
提示:购买角色后可合体更多机型与默认每次与酷飞合体
分享失败，未能获取奖励开启
用尽
贡献你们的力量吧！
小的们，不要怕！开始剧情引导1 ：第一句：欢迎来到《超级飞侠》！第二句：哇！可爱的姐姐，你好漂亮啊！开始剧情引导2：第一句：嘿嘿，真是个可爱的孩子，接下里的战斗可要小心应付！第二句：嗯！我一定会击败敌人的。大招引导：第一句：使用大招，强力清除敌人！合体引导：第一句：使用飞侠合体，变幻高级形态！地面怪：第一句：接下来有超级敌人来袭，一定要保护好自己哦！第二句不改
小飞侠，接下来的关卡会有吸取敌人生命的BOSS和恢复敌人生命的BOSS来袭，你可要做好万全的作战准备哟！
嗯！姐姐，我一定会小心的。
小的们，疯狂成长！
广告双
观看视频双倍领取
试用
"无说明"
"释放超级泡泡包裹敌人"
"分出自己的小分身撞击敌人"
"释放一道道激光切割敌人"
"召唤出小型飞机冲击敌人"
"放出粉色小飞机呈交错状撞击敌人"
必杀技
调试模式直接领取奖励
危险来临时，与其他飞侠合体，可进化为高级形态阻击敌人